No hay otra manera.
¿Qué?
Vamos a matarlos.
Sí.
Mi marido
y el de Yurika también.
¿Qué están diciendo ustedes dos?
Matarlos es simplemente...
Todo estará bien.
Sé que podemos lograrlo.
Sí.
- Después de todo...
- Espera.
Detener.
Es...
No es nuestra primera vez
matar a alguien.
- Eso fue...
Justicia.
Nuestra justicia.
POR FAVOR MUERE MI AMADO
¿Sigues con sed?
¡Otra ronda!
Los tres nos conocimos por primera vez
en una fiesta a la que nos unimos por capricho,
organizada por un club de la universidad.
¡Oye, ahí viene otra chica!
¿Está libre este lugar?
Sí, adelante.
- Nunca he estado en uno de estos.
- Yo tampoco.
Esperaba hacer amigos
uniéndome a un club.
¿Verdad? Yo también.
Incluso si estás en la universidad
No puedes conocer a nadie
si solo vas a clases.
Sí, eso es exactamente correcto.
Oh, bella dama.
Eres
mío.
Qué bonita.
Bien...
Este es sabroso.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Quizás pruebe uno.
- Me quedo con éste.
- Está bien.
Yo también quiero probar uno.
Qué picante.
¿No es esto picante?
Espera, esto está bueno.
Voy por mi segundo plato.
Es muy picante
- ¿En serio?
- Estoy impresionado.
Oye, ¿puedo tener esa ensalada César?
Bueno.
Pero espera.
Sois unas chicas.
Deberías leer la sala
y atendernos primero.
De lo contrario, serán unas esposas de mierda.
Puedes tenerlo todo
¿Por qué tienen
que ser las mujeres las que sirvan la ensalada?
¡Púdrete!
¡En serio, qué estúpido!
Él también se parece a ese
chico que dice "eres mío".
En realidad parecían algo similares.
-El parecido está ahí.
-No tengo palabras.
Le dijo a la ensalada: "Eres mía".
- En serio.
- Ni siquiera es gracioso.
Después de esa noche,
nos hicimos amigos rápidamente.
Una amistad que a menudo
sólo se forma cuando eres estudiante.
Y uno se distancia una vez que se gradúa.
Eso es lo que pensé.
Hasta el incidente.
¿No podríamos hacer algo más genial
para nuestro viaje de graduación?
¿Qué? Me gusta acampar.
Estaremos rodeados
de rascacielos cuando empecemos a trabajar.
Tenemos que disfrutar de esta naturaleza
mientras podamos.
Eso es cierto.
El aire es tan fresco.
El CO2 es tan fresco.
- ¡Qué fresco!
- ¡El aire es tan fresco!
El aire es tan fresco.
¡Es tan fresco!
- ¡Gracias!
- El CO2 está mal, ¿no?
Estad agradecidos, muchachos.
- ¿CO2? Es O2.
- Es O2.
Yurika, eso es mucho material.
No subestimes la montaña.
Morirás.
¿Qué?
- ¿Para qué es esto?
- En caso de osos.
- Vaya.
- ¿Y esto?
- Para los animales.
Por si te caes en un lago.
- ¿Y esto?
- Me pareció útil.
- Lo vi en un anime.
¿Y esto?
Tu baño,
en caso de que pase algo.
¿Qué?
Oye, no hay ningún arroyo.
Son todos árboles.
Creo que este camino es el norte.
Está lloviendo.
Esto apesta.
- ¿No es este el camino hacia el oeste?
- ¿Qué?
- ¿Por qué tienes una brújula?
- Está en el norte.
-Es bueno saberlo.
-¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- Bueno...
- ¿Hacia dónde está el norte?
- Dios mío, disculpe.
¿Hay algún arroyo cercano
donde podamos acampar?
Creo que hay uno por ahí.
Oh, vamos hacia allá.
¿Quieres unirte a nosotros?
¿Qué debemos hacer?
Sí, por favor. Gracias.
Por aquí.
Gracias.
Se aclaró.
El clima aquí arriba es muy inestable.
¿Listos? ¡Vamos!
Oh, funcionó.
Gracias a dios.
Lamento hacerte ayudar
con nuestra tienda también.
-No hay problema.
-Gracias.
Si estas libre
¿Quieres hacer una barbacoa con nosotros?
Trajimos una carne buenísima.
¿Qué debemos hacer?
Sí.
Comeremos.
-Es carne.
-¡Yurika!
Está bien, ¿no?
Únase a nosotros por favor.
- Está bien.
- Es de gran calidad.
¿Malvaviscos?
Pareces tener experiencia.
Oh, nos encanta ir a acampar.
Acampar es una cosa
Pero parece que estás acostumbrado a
llamar a las chicas.
¿Qué?
No es nada.
Es delicioso.
Muy bueno.
Mira. ¿No soy bueno asando a la parrilla?
Sí, está perfectamente asado.
Sólo para ti.
- Está bien, gracias por la comida.
- Come.
Es tierno.
Sí, eso es bueno.
¿Qué es?
Pareces un lindo animalito.
¿Qué?
- ¿Te estás burlando de mí?
- No, para nada.
Yurika, mismo corte, ¿vale?
No, ella es buena.
Su personalidad cambia fácilmente.
¿Qué?
Oshiro, me he quedado sin carne.
Mira, así.
Una persona totalmente diferente.
Está vacío.
¿Qué significa esto?
-Lo siento, un segundo.
-Yurika.
¡Detén eso!
-¿Oshiro?
- Vamos.
Toma, come algunas verduras. Gracias.
¿Hola?
Vamos, haz tu trabajo.
Sí, todo va según lo previsto.
Lo siento,
los tres somos muy ruidosos.
No, también nos estamos divirtiendo.
Hace frío, ¿no?
Menos mal que
compramos más madera, ¿no?
Sí.
Bondad.
Bien...
Cuando es la 1 am
¿Puedes venir a la puerta principal?
Vamos a mirar las estrellas juntos.
Guarda la bufanda hasta entonces.
Bondad.
No hay suerte por aquí.
El alto está actuando frío.
y la chica de las gafas
sólo está interesada en comer.
¿Tú?
El aire es tan fresco.
Maya, gracias por venir.
Gracias por prestarme esto.
Conozco un lugar secreto allí.
Vamos.
Bueno.
¿Qué?
Ey.
- Yurika.-
¿Qué?
Maya se ha ido.
¿Sabes a dónde fue?
Quizás el baño.
¿Qué? Vamos a buscarla, Yurika.
Está bien, lo entiendo.
¿Dónde están mis gafas?
Hay un telescopio aquí.
¿Puedes ayudarme a sacarlo a la luz?
¿Qué ocurre?
Nada.
Oh, ten cuidado por donde pisas.
No.
Vamos.
No seas así.
Simplemente sé normal.
Banda.
Lo siento, hace frío.
Déjame pensar.
¿Cómo debo decir esto?
Será mejor que me escuches.
¡Ey!
¡No, para!
¡Manos sobre la cabeza!
¡No!
¡Detener!
¿Maya?
Ella no llegaría tan lejos.
Sí, tal vez.
¡No!
¡Detener!
-¿Maya?
-¡No!
¡No!
¿Eres virgen?
¡Oh, mi favorito!
- ¡No!
- No te preocupes.
Te gustará una vez que lo pruebes.
¿Maya?
Ustedes...
¿Qué estás haciendo?
Qué molesto.
- ¡Espera!
- ¡Estás en mi camino!
Esto es una mierda.
¿Sabes cuánto comiste?
Eso era algo caro.
Ey.
Mis gafas.
¿Dónde están mis gafas?
Eh, tú.
¿Crees que una mujer
puede vencer a un hombre en una pelea?
Voy a matarlo.
¿Qué diablos les pasa
a ustedes, malditas mujeres?
Lo mataré.
¿Está muerto?
No sé.
Pero si lo hizo, se lo merecía.
Sí.
Fue defensa propia.
Primero, llamemos a la policía.
Esperar.
No quiero que nadie lo sepa.
Que esto...
Que esto me pasó a mí.
No quiero que nadie lo sepa.
Nuestras vidas apenas comenzaban.
Por qué...
Todo por culpa de un idiota como este.
¿Listo? Empuja.
Tengo miedo.
Pero vamos a comprobarlo.
¿Está él por aquí?
Creo que sí.
Él está muerto.
Lo matamos.
Realmente lo hicimos.
En aquel entonces
Vimos que los periódicos lo llamaron
una muerte accidental.
Igual que con él
Sé que funcionará.
Si trabajamos los tres juntos.
Lo hicimos...
Lo correcto, ¿verdad?
Sí.
La persona que amaba
Era un alma bondadosa
¿Cantar en un momento como este?
- Las cosas felices de la vida
- Sólo creció en número
Paz, paz
- La persona que yo apreciaba
- Me entendiste
- Paz
- Se convirtieron en momentos que fueron
- Lleno de emoción, eso está bien.
¡Paz!
Maya, lugar para enterrar el cuerpo
Era sofocante.
El crimen que cometimos
Me sentí demasiado pesado para aceptarlo.
Seguí diciéndome excusas.
Yurika, herramientas para deshacerse de cadáveres
¡Somos justicia!
Como un canto.
Como una oración.
Esto es justicia.
Eso fue lo que me dije.
Por ahora
Hagamos un brindis.
¿A qué?
Que sobreviviéramos otro día.
¿Bien?
¿Listo?
- Sobrevivimos otro día.
- Saludos.
Ese día
Lavamos nuestra culpa
con el sabor de la cerveza tibia.
En lo más profundo de nuestras entrañas.
Espera, espera.
¿Qué?
- No puedes beber.
- ¿Por qué?
Sí, no puedes.
-Absolutamente no.
-¿Por qué?
Estás embarazada, ¿no?
Ah, cierto.
Lo único que queda
es una extraña sensación de logro.
Eso es refrescante.
Y un vínculo inquebrantable
que nos une a los tres hasta la muerte.
Me olvidé de respirar.
Los tres, unidos
Continuó llevando este secreto
y me resfrié a la mañana siguiente.
- Oye, ten cuidado.
- Oh, no.
Ahí está.
Al final, ahí está.
Entonces dame un poco de agua caliente.
- ¿Agua caliente?
- Sí.
- ¿Eso es lo que quieres?
- Vamos, ve a buscarlo.
- Espera.
-Espera.
-Oye, eso no es justo.
- Oye, relájate.
- Lo estoy.
No hay cerveza para ti.
- Salud.
- ¿Qué bebo entonces?
Te conseguiré agua caliente
a la temperatura perfecta.
- Tómalo antes de beber.
- Bebamos un poco primero.
¡Qué noche de chicas más larga!
Vamos a casa.
El señor Shimura, el hombre con nariz
de perro policía, se equivoca esta vez.
Ellos salieron.
Bueno, sigamos con el plan.
Sí.
Gracias a los dos.
Estamos juntos en esto.
Tú también, Maya.
Cuéntanos si alguna vez estás en problemas.
- Eres muy genial.
- Hola.
Nos vemos.
- Vamos.
- Mantente a salvo.
Tú también.
¿No es esto simplemente una reunión?
No.
Algo huele mal.
¡Basta ya
de frases cliché de detectives!
¿Tienes hambre?
Vi un restaurante de ramen en el camino hacia aquí.
Te gusta el ramen tonkotsu, ¿verdad?
No, a ti te gusta el ramen iekei.
Los tres no tenemos elección.
sino simplemente hacerlo.
¡Eso está caliente!
Oh, mierda.
GUNASHIRÚ
Limite el contacto únicamente a llamadas.
Cuando envías mensajes de texto
Usa Gunashiru.
¿No es Gunashiru la aplicación
que usan para trabajos de medio tiempo sospechosos?
Sí, no dejará ningún rastro.
¡Es como si fuéramos verdaderos criminales!
Lo lamento.
¿Y luego?
Primero, hagamos que nuestros maridos bajen la guardia.
¿En realidad?
Sí, Maya y Riko encontraron formas
de conseguir el dinero del acuerdo.
¿Realmente podrán pagar 30 millones?
Están liquidando sus acciones
y pólizas de seguros.
Así que tomará algún tiempo,
pero definitivamente antes de la fecha límite.
No te creo.
Por favor acepte esto.
Maya y yo juntaremos dinero
para ganar su confianza.
Supongo que es como un depósito.
Esto es todo por ahora.
La actuación de Yurika sellará el trato.
Lo siento,
eso es todo lo que tengo por ahora.
Por favor, créeme.
Supongo que no se puede evitar.
Esto servirá.
Y conseguiré la medicación.
¿Medicamentos para dormir?
Tengo problemas para dormir.
Por favor.
Bueno.
Maya, encuentra un lugar para enterrar a Garbie.
Maya.
Ahí estás.
La reunión está comenzando.
- Lo siento, voy enseguida.
- Está bien.
Entonces esas son las personas
que tomarán el control.
Gracias y disculpe
las molestias.
- Gracias.
Terminemos aquí.
- Está bien.
Gracias.
Me entristece verte partir.
Eras la única mujer
que quedaba en nuestra cohorte.
Lo lamento.
¿Pero Katsuta Holdings?
¡Qué impulso para mi carrera!
YUTO TAKAGI
Lo siento, un segundo.
¿Hola?
¿Qué pasa, señor Takagi?
¿En realidad?
Ryosuke me los consiguió.
Gracias.
Os los traigo ahora.
Simplemente lo mezclo con su alcohol, ¿verdad?
Y cuando se siente débil, golpe sordo.
Ruido sordo.
Me pregunto cómo estará Maya.
Ella no ha leído nuestros textos.
Me pregunto si ella está bien.
SOSTENER
Por favor, olvídese de que esta oferta
haya sucedido.
¿Qué?
Nos gustaría cancelar
la oferta de Katsuta Holdings.
De ninguna manera...
Pero ya dejé mi otro trabajo.
- ¿Cómo pudiste?
- No, ¿cómo pudiste?
¿Qué?
Estabas escondiendo algo
¿no?
¿Qué quieres decir?
Parece que su marido tuvo
un incidente y desapareció.
Eso es...
Así que es verdad.
Recibimos un correo electrónico.
¿Un correo electrónico?
- ¿Quién haría eso?
- No podemos revelar su identidad.
Pero cuando dijiste que
él te apoyaba para que consiguieras un nuevo trabajo
Todo era mentira ¿verdad?
Él es irrelevante aquí.
Esto constituye una grave violación de confianza.
Y con tus problemas familiares actuales
Dudamos que usted pueda desempeñarse adecuadamente.
Esto no puede ser...
Es una lástima.
Todo...
Todo es culpa suya.
UN AMIGO HA INICIADO SESIÓN
Gracias por lo de antes, Mitsuhiro.
¿Puedes jugar hasta la mañana otra vez?
Quiero llegar al nivel 59.
¿Quién eres?
¿Es esta Maya?
Los juegos son el único momento en el que
puedo olvidar la realidad.
¿Yo se, verdad?
¿Por qué?
¿Por qué Mitsuhiro le habla?
Soy Yuna, tengo cuatro años.
SUS VERDADEROS COLORES
Mis comidas favoritas son las gomitas,
la barbacoa y las uvas moscatel.
Me gusta dibujar
y que me lean libros.
- La semana que viene...
- No, no puedes.
No digas el titulo
No puedo dejar de pensar
en este trío.
¡Eso es exactamente lo que eres!
- Hipócrita.
- ¿Qué es tan gracioso?
Te he cuidado
todo este tiempo.
- Incluso de niño.
- No seas espeluznante.
Eres mi esposa, ¿no?
La semana que viene, "Nuestra verdadera identidad".
¡Sintonízanos la próxima semana!
El romance de Mitsuhiro fue con...